Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Εντάξει, τώρα ήρθε η ώρα
για λίγο μπόουλινγκ.
Εντάξει.
Έλα. Ξέρεις κάτι, εάν δεν το πάρεις
σοβαρά αυτό
και ρίξεις τις κορίνες,
κάθησε κάτω και άφησε
τους αληθινούς
παίκτες να παίξουν.
Ξέρεις τι είναι, υποτίθεται
ότι κοιτάζεις στο τρίγωνο.
Αυτό υποτίθεται ότι
κοιτάζεις όταν παίζεις.
- Ας δούμε τι έχεις.
- Εντάξει, απλώς κοίταξέ με.
Θα το δείς, παρακολουθείς;
- Παρακολουθώ.
- Εντάξει, πάμε.
- Ω ναι, ωραία!
- Ωχ!
Έτσι γίνεται, το είδατε αυτό;
παρακολουθείς;
- Εντάξει, το είδa.
- Όλα έχουν σχέση με την τεχνική.
Το είδα. Κατά βάσιν είμαι
βέβαιος ότι μπορώ να τις ρίξω.
Έχω μία γνήσια Franklin εδώ.
- που λέει ότι θα καθαρίσω.
- Γιατί δεν βάζετε τα χρήματά σας
όπου είναι το στόμα σας;
- Το έχω αυτό.
- Τώρα γίνεται ενδιαφέρον.
- Ακριβώς εκεί.
Ναι! Παρακολουθήστε, μην πάρετε
τα μάτια σας από επάνω μου.
Εντάξει.
Το μόνο που χρειάζομαι
είναι η τυχερή μπάλα μου.
Έχω την τυχερή μπάλα μου.
Εντάξει, θα το κάνουμε να συμβεί.
Πού πηγαίνεις; Κοίταξε αυτόν τον τύπο,
πάλι πηγαίνει στην τουαλέτα.
Ακράτεια έχεις γέρο;
Εντάξει, πάμε πάλι παιδιά. Ετοιμος;
- WoG BoY -
Quality Uploads Only
Εντάξει, παιδιά πείτε
μου ότι θα γίνει.
Εγώ και η μπάλα μου.
Εγώ και η τυχερή μπάλα μου.
Το σύμπαν μου είναι,
εγώ και κρυστάλλινη σφαίρα μου.
Κοιτάζοντας στην μπάλα μου,
ξέρετε τι βλέπω στο μέλλον μου;
Ένα σπέϊρ. Παρακολουθήστε.
Θα διδάξω πώς να το κάνετε αυτό
λίγο αργότερα, εντάξει;
Δώστε προσοχή.
Έ παιδιά, ησυχία.
Προσπαθώ να παίξω μπόουλινγκ εδώ.
Όχι σεβασμός, σας το είπα.
Αυτά τα παιδιά, εντάξει.
Ω! Όλη την ημέρα!
Απλώς θα..
Τι κάνεις Λούις;
Έχεις τίποτα γιά εμένα;
Είπα στον μεγάλο Ντάγκ ότι
τα έχω, θα τα έχω.
Θέλω να σκεφθείς πολύ προσεκτικά
την επομένη κίνησή σου Λούις.
Δεν νομίζω, φίλε.
Γουόλτ, επέτρεψέ μου να φύγω από εδώ.
Έλα, με ξέρεις.
Είμαι τακτικός εδώ, θα επιστρέψω.
Αλλά αυτά είναι τα παπούτσια μου.
Έϊ.
Σοφή σκέψη, αδελφέ.
Μείνε κάτω.
Θα πάρεις τα παπούτσια σου. Με ξέρεις.
Δεν ξέρεις αυτούς τους τύπους.
- Σας παρακαλώ, θα τα πάρεις πίσω.
- Ο Τόμμυ χρειάζεται,
- Ο Τόμμυ θα τα πάρει.
- Είμαι τακτικός εδώ..
- Έϊ, θα.. πάρω ένα 11.
- Τόμμυ, λυπάμαι.
Θα τα πληρώσω Tόμμυ.
Τόμμυ, θα πληρώσω.
Λυπάμαι. Αχ!
Λυπάμαι Tόμμυ.
Θα πληρώσω!
Ορκίζομαι, θα..
Ω, δεν είναι σωστό αυτό.
Δεν είναι δίκαιο!
Δεν είναι σωστό αυτό,
δεν είναι δίκαιο;
Σας έδωσα 10 ημέρες παράταση, αυτό
είναι κάτι περισσότερο από δίκαιο.
Αλλά το να χρειάζεται να ψάχνω
τους κώλους σας, αυτό δεν είναι σωστό.
Κοίταξε, δεν μπορείς
να έρχεσαι απλώς εδώ και..
Ναι, μπορώ Λούις,
επειδή αυτό είναι αυτό που κάνω.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
’φησέ με να σου το εξηγήσω βλάκα.
Εάν δανεισθείς από
τον Μεγάλο Νταγκ και
του τα επιστρέψεις,
δεν ανακατεύομαι.
Αλλά όταν δανείζεσαι από
τον Μεγάλο Νταγκ...
- Όχι! Σε παρακαλώ!
- .. Και δεν τον εξοφλήσεις;
Παίζεις, χάνεις.
Σε παρακαλώ Tόμμυ!
Ο Μεγάλος Νταγκ είπε σε
εμένα και στον Τζούλιο..
Tόμμυ, Τόμμυ, παρακαλώ.
Μη!
- Λυπάμαι!
- Ήμουν γενναιόδωρος μαζί σου Λούις,
βλέπεις, εμείς παίρνουμε βασικό
και ποσοστά από τις πληρωμές.
Δηλαδή, λιγότερες πληρωμές, λιγότερα
χρήματα για εμένα και τον Τζούλιο.
Και αυτό δεν είναι σωστό.
- Λυπάμαι Tόμμυ!
- Πρόσεχε Τόμμυ.
- Δεν είναι δίκαιο.
- Εντάξει, λυπάμαι Tόμμυ.
- Έχεις τα λεφτά μου;
- Ίσως, ίσως!
Λούις, τίποτα δεν επετεύχθει
ποτέ με ένα "ίσως".
Έλα Τόμμυ!
Αυτό είναι τρελλό!
Εντάξει, το έπιασα!
Έπιασα το νόημα Τόμμυ!
Έχεις δύο επιλογές.
Είτε πληρώνεις στον
Μεγάλο Νταγκ τα χρήματα
που του οφείλεις στις
επόμενες 24 ώρες,
ή τρέχεις και κρύβεσαι.
Επειδή την επομένη
φορά, δεν θα είμαστε
τόσο επιεικείς με τον κώλο σου.
Χαμογέλασε.
Τελευταία φορά που έκανα εξέταση
αίματος ήταν στο Βανκούβερ
όταν επέστρεψα στο σπίτι από το Ιράκ.
Σοβαρά όμως, ποιός ξέρει δουλειά
όπως αυτή με ασφάλεια υγείας;
Όταν το αφεντικό θέλει εξετάσεις,
κάνουμε εξετάσεις.
Ο Τόμμυ Κόνολαν;
Ο γιατρός θα σας δεί τώρα.
Εντάξει, ξέρετε την διαδικασία.
Γθυθείτε από την μέση και επάνω,
και ο γιατρός θα έλθει σε ένα λεπτό.
Ακόμη εδώ, γέρο.
Ακόμη εδώ.
Πως πάει αφεντικό;
Tόμμυ. Το συνηθισμένο;
Βεβαίως.
- Πώς είναι η σύζυγος;
- Καλά είναι.
Πραγματικά καλή.
Αυτό το κορίτσι αξίζει πολλά
- μόνο γιατί μένει μαζί σου Τόμμυ.
- Πες μου γιά αυτό.
Λοιπόν, εδώ είμαστε.
Εντάξει, πες μου.
’λλαν Μπράντι, πλήρης καταβολή.
Ο μεγάλος του ακόμη στο Αφγανιστάν;
Ναι, βεβαίως είναι. Στρατός
Ξηράς, Τετάρτη Ταξιαρχία Πεζικού.
- Καλό παιδί.
- Ομάδα μάχης, σωστά;
Ναι.
Αυτή είναι η παλιά διμοιρία σου,
έτσι δεν είναι;
Ναι, πριν από πολύ καιρό.
Νικ Μπράντλεϊ, πλήρης καταβολή.
Μιλώντας για αχαριστία.
Νέα από τον Λούις;
Αστείο το ότι τον ανέφερες.
Μόλις έκανα μια πραγματικά ωραία
συζήτηση με αυτόν τον νεαρό άνδρα.
Αυτό άκουσα.
Λες να πληρώσει;
Εάν είναι έξυπνος, θα το κάνει.
Εάν ήταν έξυπνος, δεν θα είχε
δανεισθεί από εμένα εξ'αρχής.
Πώς είναι ο Έντι;
Καλά, όσο μπορεί να είναι.
Μόλις τον μετέφεραν σε άλλη φυλακή.
Tόμμυ, γνωρίζω ότι εσύ
και η σύζυγός σου
προσπαθείτε σκληρά
για να καλύψετε τον κώλο του Έντι,
αλλά αξίζει τον κόπο αυτός;
Λοιπόν όχι, δεν αξίζει τον κόπο,
αλλά είναι ο μικρός αδερφός μου.
’κουσα.
Πήρα ένα γιά τον εαυτό μου.
Αλλά ο Έντι έκλεψε από εμένα.
Δεν μπορώ απλώς να διαγράψω
χρέος όπως αυτό.
Ξέρω Ντάγκ, ξέρω.
- Το καλύπτω.
- Τι θα πάρετε;
Αυτό που κάνεις.
Κάτι έρχεται αυτήν την εβδομάδα
που μπορεί να το αλλάξει αυτό.
Θέλω να παραδωθεί
ένα δέμα στον Γερμανό.
Ξέρω ότι μερικές δεκαετίες πρίν,
εσείς οι δύο δουλεύατε
στην ίδια ομάδα.
Τι συνέβει;
Απλώς διαφορά απόψεων.
Αυτός και ο Νίκι εξακολουθούν
να πολεμούν με τον ’ντονι;
Τρία άγρια σκυλιά.
Μια άθλια μάντρα για να παλέψουν.
Και τα χρήματά σου στον Γερμανό.
Χμμ.
Είναι τόσο σημαντικό για εσάς;
Είναι.
Τόσο, ώστε εάν το κάνεις
αυτό γιά χάρη μου,
θα διαγράψω το χρέος του αδελφού σου.
Εντάξει. Τελευταία
άκουσα ότι ήταν ακόμη
σε μία βάση έξω
από το Βανκούβερ.
Σοφή απόφαση Tόμμυ.
Τι είναι μέσα σε αυτό;
Πληρώνεσαι για να μην ξέρεις.
Αυτά είναι για τα έξοδα.
- Τα λέμε σε μερικές ημέρες αφεντικό.
- Με την βοήθεια του Θεού.
- Γειά σου.
- Έξυπνη κίνηση μικρέ.
- Ναι;
- Το δέμα είναι καθ'οδόν.
Πολύ καλά.
Δεν είναι ότι είμαι πράγματι
παράλογος, είμαι;
Δεν είναι σαν να μου αρέσει
ο ήχος της φωνής μου
και αυτός είναι ο λόγος
που μιλάω σε εσάς.
Είναι επειδή αυτό πρέπει να γίνει.
Και ξόδεψε μερικά χρήματα,
προσπάθησε να βελτιώσεις
την εμφάνισή σου,
γιά όνομα του Θεού.
Χριστέ.
Δεν ξέρω τι κάνετε εσείς
εδώ γύρω συνεχώς.
Α, πότε θα έλθει αυτός ο μαλάκας εδώ;
Λοιπόν.
Εντάξει, έρχεται. Φεύγω.
Νίκολας.
Γερμανέ.
Δεν θα ξέρεις τίποτα γιά
ένα φορτίο ασημιού που λείπει, ξέρεις;
Διότι, βλέπεις,
σκοπεύω να πάρω αυτό το φορτίο εγώ.
Βεβαίως.
Βεβαίως ξέρω.
Παιδιά.
Χαριτωμένο.
Οπότε, πες μου.
Πού στεκόμαστε
εσύ και εγώ;
Τι εννοείς;
Είμαστε φίλοι, εχθροί,
ή απλώς ανταγωνιστές;
Καμμία διαφορά από δύο καταστήματα
που αγωνίζονται να επιβιώσουν
στην ίδια καταραμμένη πόλη.
Λοιπόν...
δεν νομίζω ότι είναι συνετό
εκ μέρους μου να απαντήσω σε αυτό.
Και όμως, εκεί είναι η απάντησή σου.
Ας υποθέσουμε ότι είναι.
Πώς πιστεύεις ότι αυτό,
εσύ και όλα αυτά,
θα παίξουν σε βάθος χρόνου;
Φτωχικά.
Συμφωνώ.
Αλλά εν τω μεταξύ, έχουμε ειρήνη.
Και.. η ειρήνη είναι το μοναδικό
πράγμα που θέλουμε όλοι.
Ώστε έτσι;
Είναι, προς στιγμήν.
Πόσον καιρό το κάνουμε αυτό;
Πολύ καιρό.
Και τα χρόνια συνεχίζουν
ακόμη να έρχονται.
Μείνετε στα δικά σας,
θα μείνω στα δικά μου.
Εάν κάποιος από τους δύο βάλει
το δάκτυλό του εν γνώσει του
ή εν αγνοία του στα του άλλου, πάλι
δεν το κόβουμε.
Συναντιόμαστε όπως τώρα
και παίζουμε ψύχραιμα.
Συμφωνώ.
Όσο για το ασήμι,
θα παραβλέψω αυτήν
την μικρή απερισκεψία.
’, λοιπόν, αυτό είναι.. πολύ ευγενικό.
Είσαι κάθαρμα. Το ξέρεις;
Πεινάς;
Θα μπορούσα να φάω.
Θα μιλήσω με τον σεφ.
Ο τύπος είναι πραγματικός μαέστρος.
Πηγαίνετε. Πηγαίνετε!
Έλα, τι περιμένετε;
Φύγετε από εκεί γαμώτο!
Κουνηθείτε!
Εμπρός! Χριστέ μου!
Σκατά.
Δεν ήταν αυτό που περίμενες, έτσι;
Ποιά είναι η λέξη, αδελφέ;
Η λέξη είναι ότι έχω κάτι για να
καθαρίσω το χρέος σου
στον Μεγάλο Νταγκ.
Δεν είναι δικό σου το πρόβλημα.
Έ, οικογένεια είμαστε.
Το ίδιο θα έκανες για εμένα,
εάν το παπούτσι ήταν στο άλλο πόδι.
Δεν ξέρω Τόμμυ.
Απλώς δεν ξέρω
εάν ενδιαφερόμουν έστω.
Κοίταξε, γιατί είσαι εδώ σήμερα;
Τι θέλεις από εμένα;
Θέλεις να πω ευχαριστώ;
Κοίταξε πού στον διάολο είμαι Tόμμυ.
- Πίστευα ότι θα ήθελες να ξέρεις.
- Λοιπόν, δεν θέλω να ξέρω.
Και ξέρεις γιατί;
Επειδή είμαι εδώ με ένα τσούρμο φίλους
του Μεγάλου Ντάγκ
και αυτό είναι για εμένα.
Και εάν πάς εκεί έξω
και το κάνεις αυτό για χάρη μου
και τα πράγματα πάνε άσχημα;
Λοιπόν, και αυτό επάνω
μου είναι επίσης.
Και δεν το θέλω αυτό.
Tόμμυ.
Εγώ απλώς..
Πρόσεχε τον εαυτό σου, αδελφέ.
Ναι.
Φρουρέ.
Με τρόμαξες.
- Ωραία μυρίζεις.
- Ναι;
Τι λες να χάσεις την πετσέτα;
Α, μετά όμως θα είμαι γυμνή.
- Ακόμη φοράς αυτά.
- Χμμ.
Tόμμυ;
Ναι;
Τι θα έκανες εάν συνέβαινε
κάτι θαυμάσιο;
Κάποιο είδος θαύματος
και εντελώς ξαφνικά
είχαμε όλα τα χρήματα
που χρειαζόμαστε,
και εσύ δεν ήσουν υποχρεωμένος
να εργάζεσαι γιά τον Μεγάλο Νταγκ;
Τι θα έκανες;
Πού θα με πήγαινες;
Δεν ξέρω.
Το να σκέπτεσαι έτσι μπορεί
να σου προξενήσει προβλήματα.
Μήπως σκέφθηκες αυτά που συζητήσαμε;
Σχετικώς με την δουλειά σου;
Ναι, το κοίταξα.
Και;
Και δεν επρόκειται να βγάλω τα χρήματα
που μου δίνει ο Μεγάλος Ντάγκ
εργαζόμενος ως πορτιέρης.
Οπότε, εάν ο Μεγάλος Ντάγκ
είναι τόσο δίκαιος,
γιατί έχει ένα γεμάτο δίκανο
κάτω από το τραπέζι του;
Ποιός το κάνει αυτό;
Ντάρλα, δεν υπάρχει μεγάλη ζήτηση
για τις ικανότητές μου στον κόσμο σας.
Και υπάρχει το χρέος του Έντι.
Πες μου ότι με αγαπάς.
Γιατί δεν μου το λές;
Επειδή ξέρεις
το πώς αισθάνομαι γιά εσένα.
Τότε είμαι το πιο τυχερό
κορίτσι στον κόσμο
και έχω ό, τι χρειάζομαι.
Τι έχεις;
Το μόνο καλό πράγμα
που έκανα είναι εδώ.
- Καφέ.
- Σας ευχαριστώ κύριε.
Και πρωινό "Μπουρίτο".
Σπεσιαλιτέ του σεφ.
- Πόσο "σπεσιαλιτέ";
- Δεν θα σε σκοτώσει.
Θα το δούμε αυτό.
Πού είναι το δέμα;
- Σοβαρά;
- Σαν καρδιακή προσβολή.
Γιατί δεν το ταχυδρόμησε απλώς;
Α, με έπιασες.
Λοιπόν, έχεις καμμία ιδέα
τι έχει μέσα;
Όχι, και προτιμώ να μείνει έτσι.
Ω, προτιμάς να μείνει έτσι.
Εσύ, εγώ, ο ανοικτός δρόμος.
Ωραίοι καιροί.
Πώς πάει με την Ντάρλα;
Δεν παραιτήθηκε ακόμη από την δουλειά;
E, ανησυχεί πολύ. Προσέχει εμένα.
Είναι καλή γυναίκα Tόμμυ.
Αξίζει όλον τον σεβασμό
που της δίνεις.
Αξίζει φίλε. Αξίζει.
- Έ, φίλε.
- Τι;
- Σταμάτα.
- Έλα φίλε.
Απλώς θέλω να δώ γιά τί γίνεται
όλη αυτή η φασαρία.
Ναι, λοιπόν, προτιμώ να μην δώ
γιά τι γίνεται η φασαρία.
Ξέρεις τι λέω;
Περίφημα.
Έλα φίλε, μην πείς
ότι δεν σε προειδοποίησα.
Έϊ.
Τι;
Βρείτε τον.
Φύγε από εδώ γιέ μου.
Στο κατάστημα είναι.
Ξέρεις την διαδικασία.
Ράλφ, παίρνεις το τιμόνι, εμείς
παίρνουμε το αντικείμενο και φεύγουμε.
Mονίκ, δούλεψε τους ανιχνευτές,
εάν ακούσεις τίποτα ενημέρωσέ με.
Πολιτεία, τοπική
αστυνομία, οποιοσδήποτε..
Είμαστε ιστορία., το καταλάβατε;
Τζέικ, Ντόζαν, ακολουθήστε με.
Βγες έξω.
Ντέβον, έχουμε μία κλήση στην γραμμή
του τοπικού σερίφη.
Στέλνουν ομάδα εκτάκτου ανάγκης.
Πέντε με επτά λεπτά το αργότερο.
Αντιγράψτε αυτό,
κρατήστε τον κινητήρα σε λειτουργία.
Και μην χρησιμοποιείτε
ονόματα στον ασύρματο.
Το γνωρίζετε καλύτερα αυτό.
Έλα φίλε. Έλα.
Έλα έξω Tόμμυ. Δεν είμαστε
εδώ για να σου κάνουμε κακό.
Μόνο το δέμα θέλουμε.
Θέλεις να χορέψεις
μαζί μου κοριτσάκι;
Τι συμβαίνει εκεί μέσα;
αυτό το μέρος θα γίνει αστυνομικό
κέντρο ανά πάσα στιγμή.
Δεν θα αργήσει πολύ ακόμη.
Απλώς να έχετε αναμμένη την μηχανή,
φέρνω δείπνο στο σπίτι.
Ντέβον; Τζέικ;
Ντόζαν, απάντησε.
- Έί, πού πηγαίνεις;
- Φροντίζω τις δουλειές.
Ιησού Χριστέ, Ράλφ!
Παραλίγο να με σκοτώσεις!
Πώς στον διάολο πήρε ξαφνικά αυτό
το πράγμα τόσο αναθεματισμένη τροπή;
- Έκανα αυτό που έπρεπε να κάνω.
- Ειδοποίησες ολόκληρη την πόλη
γιά την παρουσία μας,
αυτό έκανες.
Μπες στο φορτηγάκι.
Πρέπει να βρούμε αυτό το δέμα.
Οι μπάτσοι είναι καθ'οδόν.
Τώρα! Πρέπει να φύγουμε! Έλα!
Πού είναι ο Ντόζαν;
Ο Ντόζαν είναι νεκρός.
Το ίδιο και ο Τζέικ.
Υποτίθεται ότι δεν έπρεπε
να γίνει έτσι.
Μας είπαν ότι αυτός ο τύπος είναι
γαμημένος βλάκας.
Ένας χαμηλού επιπέδου "κανένας",
μπράβος νυκτερινού κέντρου.
Κολλήσαμε σε αυτήν στην ιδέα
και είναι δικό μας λάθος.
Όσο και εάν αξίζει αυτό το πράγμα,
ήδη στοίχισε δύο ζωές.
Οπότε ας το απαλύνουμε
παίρνοντας αυτό το δέμα.
Ράλφ, γύρισε πίσω.
Πήγε στο βενζινάδικο.
Θα τον πιάσουμε.
Τι στον διάολο;
Με κυνήγησαν αντάρτες
Ταλιμπάν στην Καμπούλ,
κυνήγησα εγκληματίες
πολέμου στην Σερβία,
και εδώ είμαι σε ένα σάπιο
παλιό βενζινάδικο
στην μέση του Χίκσβιλ,
στην Ουάσιγκτον των ΗΠΑ
κυνηγώντας έναν πρώην
μπράβο νυκτερινού
κέντρου, ένα αγόρι γιά θελήματα.
Ποιός άλλος είδε αυτό το βίντεο;
Η αστυνομία.
Η αστυνομία ήταν εδώ.
Τους είπα το ίδιο πράγμα
που είπα σε εσάς.
Λοιπόν, αυτό δεν με βοηθάει καθόλου.
- Ναι;
- Τον χάσαμε.
- Επανέλαβε;
- Είπα ότι τον χάσαμε.
- Δηλαδή;
- Δηλαδή αυτός ο τύπος,
είχαμε λάθος ενημέρωση
ως προς τις ικανότητές του.
Πώς θέλετε να προχωρήσουμε;
Προχωρήστε όπως σας βολεύει.
Ούτως ή άλλως η αμοιβή σας
σάς περιμένει.
Κοιτάξτε, δεν μπορείτε
να τα ρίξετε σε εμένα τώρα.
- και να αρχίσετε..
- Ναι, μπορώ.
Τώρα προσφέρω την αμοιβή σε
οποιονδήποτε από τους άνδρες μου.
- ’ντονι, έχασα..
- Τα γάμησες!
Πες το.
Ναι, τα γάμησα.
Επέτρεψέ μου να σου το θέσω
όσο πιό απλά μπορώ.
Είμαστε σε πόλεμο
με τον Γερμανό.
Ο Γερμανός πλήρωσε ένα σοβαρό
χρηματικό ποσό για αυτό το δέμα.
Και εάν μπορέσω να φθάσω σε αυτό
πριν φθάσει σε αυτόν,
τότε θα έχω διαπραγματευτική ισχύ.
Η δύναμη είναι το παν.
Ήμουν σαφής;
Μάλιστα κύριε.
Πηγαίνετε τώρα και κάνετε
οτιδήποτε χρειασθεί
για να πάρετε αυτό
το καταραμμένο δέμα.
Πρώην στρατιωτικοί μισθοφόροι,
ο κώλος μου είναι.
Την επομένη φορά, θα προσλαύω
τον Σάλ και την εργατική ένωσή του.
Έχεις ακόμη την φωτογραφία
του μεταφορέως;
- Μάλιστα κύριε.
- Μην με προδώσεις και εσύ.
Οπότε καλύτερα να έχεις
δίκιο σε αυτό.
Ότι και να είναι,
είναι αρκετά σοβαρό
ώστε να καθαρίσει την καρτέλα αυτού
του τύπου απλώς γιά την παράδωση.
Κάτι μεγάλο είναι αφεντικό.
Το ξέρω.
Πηγαίνετε εκεί έξω.
Στείλτε τους έξω στον δρόμο.
Στον δρόμο, αφεντικό;
Θέλω κάθε πληροφοριοδότη,
χαφιέ, αρουραίο,
υπάνθρωπο, πρώην κατάδικο
και πρεζόνι να ψάχνουν γιά αυτόν.
Και όταν τον βρούν, πράγμα
το οποίο θα κάνουν,
- σας θέλω εκεί.
- Μάλιστα κύριε.
Τι είναι αυτό;
Ολόκληρη η ζωή του είναι.
Στρατιωτικά αρχεία,
πληροφορίες από το συγκοινωνιών.
Κάθε εισιτήριο γιά στάθμευση,
αναφορά και πιστωτική κάρτα
που έκανε ποτέ αίτηση αυτός ο τύπος.
Σας έχω τα πάντα γιά αυτόν.
Δεν σταυρώνεις τον Λουίς Ραμίρεζ.
Σκληρός τύπος, ε;
- Το έχεις αυτό;
- Μάλιστα κύριε.
Λοιπόν, είναι καλό ότι το ακούω.
Τα κονδύλια επεξεργάσθηκαν
και θα διαβιβασθούν με την παραλαβή.
Και, Νταγκ;
Ευχαριστώ.
Ω, όπως έλεγα,
το μάνγκο είναι το πιό δημοφιλές
φρούτο στον πλανήτη
και ασφυκτικά γεμάτο
από βιταμίνες Α και C,
μαζί με μεγάλη δόση
αντιοξειδωτικών
σε μορφή άλφα-καροτένιο,
βήτα-καροτένιο,
και βήτα-κρυπτοξίνη.
Τα βατόμουρα παρέχουν
σχεδόν τα ίδια.
Για να μην αναφέρουμε
ότι τα μικρά καθάρματα
είναι νόστιμα σαν κόλαση.
Αγγούρι για μαγνήσιο και κάλιο.
Μπανάνα για αναστολείς πρωτεάσης.
Σε παρακαλώ, πεθαίνω.
Σταφύλια για ρεσβερατρόλη
και παπάγια
για φολλικό οξύ.
Σε παρακαλώ, άνθρωπε..
Πεθαίνω εδώ.
Και τώρα η σπονδυλική στήλη,
ή η σπονδυλική στήλη,
κατά κάποιον τρόπο,
είναι μια στήλη αποτελούμενη
από 24 αρθρωτούς σπονδύλους.
Τρείς εκ των οποίων συνετρίβησαν,
το οποίο σημαίνει
ότι δεν θα περπατήσεις ποτέ ξανά.
Το οποίο δεν είναι
κατ'ανάγκη πρόβλημα
από την στιγμή που προξένησα
επίσης ρήξη της σπλήνας σου
και.. έσχισα στο συκώτι σου.
Στην ουσία,
σου.. έβγαλα τα εντόσθια...
όπως σε φρεσκο-πιασμένο σκουμπρί.
Είναι ένα ψάρι που στην
πραγματικότητα.. μου αρέσει πολύ.
Τουρσί με..
Βούτυρο σε φρυγανιά.
Σε παρακαλώ.
Τοστ από σίκαλη.
Οπότε...
Σε παρακαλώ.
Πες μου ποιός σε έστειλε.
Αλλοιώς τι;
Θα με σώσεις;
Θα με σκοτώσεις ούτως ή άλλως.
Όχι.. δεν σε σώζει τίποτα γιέ μου.
Αυτό είναι μόνο στα χέρια
του Παντοδύναμου.
Αλλά εάν δεν μου πείς
ποιός σε έστειλε,
λοιπόν, απλώς θα πρέπει να..
Πρέπει να πάω στο...
1825 της οδού Ντελ Κασχαν.
Με ένα.. καμινέτο,
πέντε κιλά καυστικό υγρό,
και μερικούς κόφτες.
Και απλώς..
Απλώς να κάνω οτιδήποτε θέλω
σε αυτούς που κατοικούν εκεί.
Και πίστεψέ με είμαι και τα δύο,
υπομονετικός
και.. δημιουργικός.
’ντονι!
Ο ’ντονι ήταν!
Λοιπόν..
Λοιπόν, αυτό είναι απογοητευτικό.
Μάλιστα, κ. Toπασάνα.
Φυσικά θα σας καλύψουμε.
1,4 στον Ελβετικό λογαριασμό.
Στον λογαριασμό offshore.
Λειτουργεί πάντα.
- Πρέπει να με εμπιστευθείς.
- Αφεντικό.
- Τι έγινε;
- Ο Γερμανός είναι.
Θα σας καλλέσω πάλι.
Ακόμη ζωντανός είναι.
- Και οι άνδρες;
- Μας έστειλε μία ταινία.
- Ταινία-ταινία;
- Σπιτική ταινία.
Αυτός ο τύπος έχει μερικές
τρελλές δεξιότητες
για κάποιον ο οποίος υποτίθεται
ότι είναι άρρωστος.
Δεν απασχολεί τον λύκο το πόσα
θα είναι τα πρόβατα.
Ο χρόνος γιά διαπραγματεύσεις έληξε.
Χρειάζεσαι πολύ αυτό το δέμα,
αλλά θα φθάσω σε αυτό πρώτος.
Και όταν έλθει η ώρα,
Γερμανέ...
Θα σου κόψω το λαρύγγι
και θα σε παρακολουθώ να αιμορραγείς.
Η ιστορία του μαρτίνι
είναι ενδιαφέρουσα.
Ένα μέρος βερμούτ,
τέσσερα μέρη τζιν.
Μία φέτα λεμόνι
ή.. μία ελιά,
γιά γαρνιτούρα.
Ευχαριστώ.
Mμ, νόστιμο.
Λοιπόν, πάμε;
Και το δέμα;
Είναι καθ'οδόν.
Αυτό θα το κάνει πολύ όμορφο.
Εξαιρετικά.
Θα προσθέσω επίσης ένα 5% μηνιαίως
γιά εξυπηρέτηση.
Μπορείς να κρατήσεις τους άνδρες
με τα μαύρα σε απόσταση
αλλά όχι επί πολύ.
Γεια σου Ντάγκ,
αυτά είναι σκατά και το ξέρεις.
Οτιδήποτε κάνουμε έχει μαζί του
λίγα περιττώματα Τόμμυ.
Το ξέρεις.
Έϊ, φίλε. Δεν μου
αρέσει η αίσθησή του.
Στείλε κάποιον άλλον.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό Tόμμυ.
Φίλε, θα περιμένω εδώ
να το παραδώσω.
Tόμμυ.
Κοίταξε, δεν είναι
το ότι σε εγκαταλλείπω, Νταγκ,
απλώς..
Toόμμυ.
Γιέ μου,
εκτός από εμένα, γιά κάποιον όπως εσύ,
δεν υπάρχει άλλη εργασία.
Μπορώ να στείλω κάποιον άλλο Tόμμυ.
Μπορώ, αλλά θα στερηθείς
την πληρωμή σου.
Εντάξει, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Αλλά έτσι έχουν τα πράγματα.
Τα πράγματα πήγαν πολύ άσχημα
για όλους μας,
και κατά την διάρκεια
των επομένων λίγων εβδομάδων,
η κατ'οίκον αμοιβή κατά πάσαν
πιθανότητα θα μειωθεί κατά το ήμισυ..
Δεν υπάρχει κανένας τρόπος
να αποφευχθεί αυτό.
Και υπ'αυτές τις συνθήκες,
το χρέος του αδελφού σου,
το σχέδιο γιά την πληρωμή του,
παραμένει το ίδιο.
Δεν μπορώ να το αλλάξω.
Οπότε, αυτό που είπες...
Θέλεις να στείλω κάποιον άλλον;
Ακόμη μαζί μου σε αυτό, Tόμμυ;
Ναι, ναι, υποθέτω.
Υποθέτεις ή ξέρεις;
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Λοιπόν, αυτός είναι ένας
τρόπος γιά να το θέσουμε.
Βάδιζε ελαφρά Tόμμυ.
Να προσέχεις.
Ευχαριστώ Ντάγκ.
Γειά σας.
Γειά σου μωρό.
Γειά σου γλύκα. Είσαι εντάξει;
Ακούγεται κουρασμένος.
Ναι, είμαι. Μεγάλη ημέρα.
Θα σου πω γιά αυτό αύριο.
Απλώς ήθελα να καλλέσω γιά έλεγχο.
Πραγματικά γιά αυτό είναι.
Το μυαλό μου είναι λίγο "ψημένο".
Ξέρω το συναίσθημα.
Το σήμερα είναι τρελλό.
- Τίποτα σχέδια γιά απόψε;
- Όχι, θα καταρρεύσω.
Θα πάρω μία πίτσα, ένα ποτήρι κρασί,
ίσως να δώ καμμία ταινία.
- Ω, ηρέμησε.
- Καλό ακούγεται.
Έϊ, πότε θα περάσουμε εκείνη
την ημέρα στο κρεββάτι μαζί;
Ω, θα σηκωνόμαστε μόνο γιά φαγητό.
Είσαι καλά;
Ναι, καλά είμαι,
απλώς ήθελα να ακούσω την φωνή σου.
Σε αγαπώ Tόμμυ.
Να προσέχεις. Με ακούς;
Ναι.
Γειά σου, αναρωτιέμαι
εάν μπορείς να με
βοηθήσεις να πάω πιό
κάτω στον δρόμο;
Ναι, κατευθύνομαι προς Βορρά.
Επέτρεψέ μου να σου
δώσω μερικά χρήματα.
Δεν χρειάζομαι τα χρήματά σου. Ευτυχώς
πηγαίνω προς τα εκεί ούτως ή άλλως.
- Είσαι βέβαιος;
- Ναι.
Εδώ είναι καλά.
Θα περπατήσω από εδώ.
Έϊ, ευχαριστώ για την βόλτα.
Φύγε όσο είσαι ακόμη εντάξει.
Το δουλεύω, το δουλεύω.
- Τον έχω.
- Είσαι βέβαιος ότι είναι αυτός;
Ναι, είμαι βέβαιος. Δεν ήταν
πάρα πολύ δύσκολο να εντοπισθεί.
Κατευθύνεται προς τον Γερμανό.
Απλώς να τον παρακολουθείς.
Θα είμαι εκεί σε 20 λεπτά.
Ναι Ντέβον, ο Κάρλ είμαι.
Τον πιάσαμε.
Και εάν είσθε τυχεροί,
θα σας αφήσω μερικά ψίχουλα.
Υπάρχει μία φήμη εν προκειμένω εδώ.
Εκεί είσαι, μεγάλο κάθαρμα.
Ξέρω ότι είσαι εκεί πίσω, Tόμμυ!
Χρειάζομαι αυτό το δέμα
και θα μου το δώσεις.
Δεν το νομίζω.
Ένας από εμάς θα απογοητευθεί.
Μία διεύθυνση.
613 λεωφόρος Λόου ’ρς.
Ναι, Tόμμυ.
Ξέρω πού ζείς,
που ζεί η Ντάρλα.
Αλλά μην ανησυχείς,
δεν είναι αυτό το στυλ μου.
Απλώς ήθελα να ξέρεις
ότι θα μπορούσα εφ'όσον το ήθελα.
Βλέπεις, δουλεύω γιά τον ’ντονι.
Διορθώνω τα πράγματα γιά αυτόν.
Κάνεις εισπράξεις γιά
τον Μεγάλο Νταγκ.
Έχεις μία υπόληψη φίλε.
Καλή.
Ξέρεις, γιατί δεν τα παρακάμπτουμε
απλώς όλα και να φύγουμε;
Θα φύγεις μακρυά Tόμμυ;
Όχι.
Λοιπόν, ακούω ότι είσαι
δύσκολη περίπτωση.
Λοιπόν, έχω ειδικότητα στις
δύσκολες περιπτώσεις, Tόμμυ.
Ωω, ναι!
Έλα, απλώς δώσε μου το δέμα Tόμμυ.
Μπορώ να το κάνω όλη την ημέρα Τόμμυ.
Όχι φίλε, σε παρακαλώ, όχι!
Όχι!
Ξέχασε καλύτερα αυτήν την διεύθυνση.
Τι κάνεις Tόμμυ;
Απλώς συνέχισε να τρέχεις,
αλλά δεν ξέρεις αρκετά
καλά να κρύβεσαι, έτσι;
Ξέρεις, σε πήρα αψήφηστα
την τελευταία φορά.
Δεν θα σε αψηφήσω αυτήν την φορά.
Είσαι βέβαιος ότι είναι εκτός;
Προς στιγμήν.
Ναι, ναι, είναι η πρώτη πόρτα
στην νότιο πλευρά.
Την αφήσαμε ανοικτή για εσάς.
Εδώ είναι. Δουλεύουμε.
Έρχεται ο άνθρωπος.
Τι πιστεύετε ότι κάνετε;
Απλώς λίγηα αντίποινα
για τον Ντόζαν και τον Τζέικ.
Συγγνώμη αγάπη.
Εμπιστεύσου με,
όταν λέω ότι καταλαβαίνω
την σημασία των αντιποίνων,
αλλά δεν μπορώ να αφήσω να συμβεί.
Ο Γερμανός συμφώνησε με τους όρους.
Το οποίο σημαίνει ότι οι άνδρες σου
κέρδισαν την αμοιβή τους.
Αλλά μέρος της συμφωνίας είναι
ότι ο Γερμανός θέλει να τον δεί.
Δουλειά είναι, Mονίκ.
Αυτό είναι ότι υπάρχει από αυτό.
Πάντοτε γιά δουλειά πρόκειται.
Τι είναι αυτό που θέλει μαζί σου,
μεγάλε;
Επειδή οπωσδήποτε αντέδρασε
παράξενα στο όνομά σου.
Έ;
Έχω την αίσθηση ότι οτιδήποτε
σχεδιάζει ο Γερμανός γιά εσένα,
δεν πρόκειναι να..
Τον σκότωσε με ένα χτύπημα.
Δεν είδα ποτέ ξανά τίποτα
παρόμοιο, αρχηγέ.
Ναι, είναι χάλια γιά αυτόν.
Πάρτε τον έξω από εδώ.
Θα σε σκοτώσω με την
επομένη ηλιοφάνεια.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Θα επαναδιαπραγματευθούμε τους όρους
της συμφωνίας με τον Γερμανό.
Και μέχρι τότε;
Τι θα γίνει με αυτόν;
Απλώς βεβαιωθείτε ότι θα αναπνέει
όταν τελειώσετε με αυτόν.
Ω, είσαι καλός.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω
κάποιον όπως εσένα στην ομάδα.
Δεν είμαι μισθοφόρος.
Όχι;
Τι πέλεκυ έχεις γιά τρόχισμα;
Είμαι Αμερικανός, γιέ μου.
Πολέμησα για την πατρίδα μου.
Ω, βεβαίως δεν τους κατασκευάζουν
όπως εσένα πλέον.
Όχι, οι Ρώσσοι καταδρομείς
είναι κοντά, αλλά όχι αρκετά.
Υπάρχει επιλογή.
Τι ήσουν; Ειδικές δυνάμεις πεζοναυτών;
Ρέϊντζερ;
Τσετσενία, Μογκαντίσου, Σομαλία;
Βλέπεις, ονόματα όπως αυτά
δεν σημαίνουν πολλά
γιά τους απλούς ανθρώπους,
αλλά γιά εμάς ναί.
Πού εκπαιδεύθηκες;
Έκανα μαθήματα μέσω ίντερνετ.
Το ότι έχεις αίσθηση
του χιούμορ είναι καλό.
Αυτή είναι η Μονίκ.
Ήταν στην Αντικατασκοπεία του Στρατού.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Σημαίνει ότι διεξήγαγε την ανάκριση
αμέτρητων συλληφθέντων υπόπτων
της Αλ Κάϊντα.
Σημαίνει
ότι αυτή είναι σαδίστρια,
άψυχη σκύλα.
Ακούγεται όπως μία από
τις πρώην συζύγους μου.
Επί πέντε χρόνια, το έργο της
σήμαινε άνδρες να ουρλιάζουν
και να ικετεύουν γιά έλεος,
αλλά δεν την επηρρέασε
επειδή ήταν καλή σε αυτό που έκανε.
Πολύ καλή.
Θα χειροκροτούσα, αλλά είμαι
λίγο δεμμένος τώρα.
Έκανε ό, τι έκανε
γιά τον κατώτατο μισθό κατωτέρου
Αξιωματικού, Tόμμυ.
Απλώς σκέψου τι θα κάνει
στον άνθρωπο που σκότωσε
τον αρραβωνιαστικό της.
Απλώς μην τον σκοτώσεις.
Χρειαζόμαστε καινούριο όχημα.
Θα το δούμε αυτό.
Θα τηλεφωνήσω σε 20 λεπτά.
Καλή διασκέδαση.
Αυτά που είπε ο Ντέβον
δεν ήταν αρκετά ακριβή.
Όταν πρόκειται για προηγμένες
ανακριτικές μεθόδους
ή "σύνολο εναλλακτικών διαδικασιών,"
όπως αναφέρεται η διοίκηση σε αυτό..
"βασανιστήρια",
όπως θα τα αποκαλλούσες εσύ,
ποτέ δεν το έκανα γιά χρήματα.
Το έκανα για διασκέδαση.
Επέτρεψέ μου να δώ.
Ωραία.
Δεν σε ενδιαφέρει το δέμα, έτσι;
Είμαι ο ορισμός
του άψογου επαγγελματία,
αλλά όταν σκότωσες τον Ντόζαν,
πέρασες μία αόρατη γραμμή.
Αριστερά ή δεξιά;
Ούρλιαζε σαν σκύλα ξέρεις.
- Τι;
- Ο αρραβωνιαστικός σου.
Πέθανε σαν σκύλα.
Αυτή είναι αδέξια προσπάθειά σου
να προξενήσεις κάποια αντίδραση;
Όχι, απλώς σε ενημερώνω
ότι πέθανε σαν σκύλα.
Πέθανε ουρλιάζοντας.
Όπως μία κλαψιάρικη, μικρή...
σκύλα.
Αυτά είναι όλα όσα έχεις, κυρία;
Χμ.
Ξέρω τι προσπαθείς να κάνεις.
Προσπαθείς να μου προκαλλέσεις
κάποια συναισθηματική αντίδραση.
Έτσι πιστεύεις;
Πιστεύω ότι παραλίγο να το πετύχεις.
Κάτι δεν πηγαίνει καλά.
Πραγματικά αρχίζεις να με νευριάζεις.
Σκατά!
Λοιπόν, Tόμμυ.
Φαίνεται ότι μόλις αύξησες
σε πλήρες το μερίδιό μου.
Κύριε;
Το υποκείμενο συνήλθε.
Γειά σου Toόμμυ.
Γειά σου, Γερμανέ.
Αλλά σοβαρά, θέλεις πράγματι
να σε αποκαλλώ έτσι;
Θέλω.
Τι μπορεί να πώ;
Μου αρέσει.
’λλωστε, ποτέ δεν παίρνεις
το ψευδώνυμο που σου ταιριάζει.
Όπως ψηλοί άνδρες
οι οποίοι ονομάζονται "κοντοί".
Και χονδροί άνδρες
οι οποίοι ονομάζονται "λεπτοί".
Λοιπόν...
Τι έγινες από την τελευταία
συνάντησή μας;
Εννοείς, από την στιγμή που πούλησες
τον κώλο μου κάτω στο ποτάμι;
A, έπρεπε να καταλάβεις ότι έρχεται.
Πώς να το καταλάβω;
Λοιπόν, δεν ακολούθησες
ακριβώς το αίτημά μου.
Όμως, πρέπει να παραδεχθώ, ότι
μπορεί να αντέδρασα λίγο υπερβολικά.
Οπότε, ξέρεις γιατί είσαι εδώ, Τόμμυ;
Όχι.
Έχω έναν περίεργο πονοκέφαλο όμως.
Λοιπόν, αυτό είναι επειδή εμείς..
Πήραμε ένα λίτρο από
το αίμα σου Τόμμυ.
Το αίμα μου;
Λοιπόν, πήρα ότι μπορούσα
από τον πατέρα μου.
Αυτό.. αυτό είναι ευχάριστο.
Αυτό είναι...
πραγματικότητα.
Τι υπήρχε στο πορτοφόλι;
Εισιτήρια διαρκείας.
Καλές θέσεις επίσης,
δύσκολο να βρεθούν.
Αλλά τα εισιτήρια ποδοσφαίρου
δεν κάνουν το δέμα Τόμμυ,
εσύ το κάνεις.
Τι σχέση έχει αυτό με εμένα;
Εσύ Τόμμυ.
Εσύ είσαι το δέμα.
Βλέπεις,
εσύ και εγώ, εμείς..
Μοιραζόμαστε μία κοινή.. κατάρα.
Μία εξαιρετικώς σπάνια ομάδα αίματος.
Οι περισσότεροι άνθρωποι
έχουν A, B, AB, O,
ή μία από τις διάφορες υποκατηγορίες.
Όμως, εσείς οι δύο έχετε ομάδα HH.
Μερικές φορές είναι γνωστή
ως αίμα Βομβάης.
Δυστυχώς, η μόνη συμβατή με ομάδα HH
είναι κάποια άλλη HH.
Και στις Ηνωμένες Πολιτείες..
Μόνο το 0,004% του πληθυσμού
μοιράζονται αυτήν την μάστιγα.
Ο Μεγάλος Ντάγκ είχε
τις εξετάσεις όλων μας.
Αιμολυτική αναιμία είναι..
Λοιπόν, είναι όταν τα
κόκκινα αιμοσφαίρια
παθαίνουν ρήξη και
γίνονται δυσλειτουργικά.
Εξαιρετικά επώδυνη κατάσταση.
Λοιπόν, βλέπεις,
χρειάζομαι καθαρό αίμα, Τόμμυ.
Αλλά το να βρώ συμβατό δότη,
είναι εξαιρετικώς απίθανο,
σχεδόν αδύνατον,
στην πραγματικότητα.
Φαντάσου την έκπληξή μου όταν βρέθηκε
κάποιος με την δική μου σταθερά.
Ο Ντάγκ γνώριζε ότι
με έστελνε σε αυτό;
Ναι, φυσικά το γνώριζε.
Ναι.
Σε πούλησε σε εμένα.
Μου αρέσεις, Τόμας, εσύ..
Είχες δυναμικό.
Αλλά όταν πρόκειται για την απόλυτη
επιθυμία ενός ανθρώπου να επιβιώσει,
θα εκπλαγείς από το τι είναι
πρόθυμος να κάνει.
Είσαι πολύ άτυχος, το ξέρεις,
έτσι δεν είναι;
Με συγχωρείς;
Δεν είμαστε συμβατοί.
Καταραμμένε Γερμαναρά.
Τι εννοείς;
Το αίμα μας μπορεί να είναι το ίδιο,
αλλά υπάρχει το πρόβλημα
με την κατάστασή μου.
Αυτός είναι νεκρός άνθρωπος.
Τι κατάσταση;
Σταματήστε την ενστάλαξη.
Τι.. τι κατάσταση;
Εγώ.. εγώ δεν μπορώ.
Τι; Πες μου, Τόμμυ. Τι λες;
- Δεν μπορώ.
- Πες μου τι εννοείς.
Φρουροί! Φρουροί!
Φρουροί!
Όχι! Μην πυροβολείτε!
Μην τον σκοτώσετε! Μη!
Γαμώτο, Τόμμυ.
Απλώς δεν ξέρεις πότε
να εγκαταλλείψεις, έτσι;
Πέρασες κολασμένη ημέρα, ε;
Δεν τελείωσε ακόμη.
Υπάρχουν πολλά χρήματα εκεί έξω.
Το είδος των χρημάτων
που ένας άνθρωπος
θα μπορούσε να έχει γιά όλη
την διάρκεια της ζωής του.
Το είδος των χρημάτων
που ένας άνθρωπος
θα μπορούσε να χαθεί μαζί τους.
Δεν είμαι άπληστος.
Θα μπορούσα εξ'ίσου εύκολα
να τα μοιράσω 50/50.
Ακόμη και να σου δώσω την Mερσεντές.
Θα περπατήσω.
Tόμμυ, σκέψου το.
Σκέψου το.
Δεν χρειάζεται να με σκοτώσεις.
Απλώς ένας άνθρωπος που κάνει
την δουλειά του είμαι.
Στην δουλειά ή χωρίς δουλειά,
σκότωσες τον συνεργάτη μου.
Ναι, τώρα,
θα σε σκοτώσω.
Πέταξε τα όπλα, Tόμμυ.
Το αίμα σου δεν κάνει γιά εμένα
εάν είσαι νεκρός.
Γύρισε.
Λοιπόν,
έχεις αυτό που χρειάζομαι Τόμας.
Και θα το πάρω με ή χωρίς
την συγκατάθεσή σου.
’κουσα ότι σκότωσες τον ’ντονι
με ένα χτύπημα.
Μόνο έναν άνθρωπο είδα
να σκοτώνει έτσι.
Κρατούσε τα πρωτεία
εκείνη την εποχή.
Υποθέτω ότι δεν θα έχει διαφορά
εάν πώ ότι θα μπορούσαμε απλώς
να φύγουμε από αυτό, έτσι δεν είναι;
Όχι αυτήν την φορά, Tόμμυ.
Διακυβεύονται πάρα πολλά.
Δεν υπάρχουν κανόνες σε αυτό
το παιχνίδι Tόμμυ.
Έχεις αυτό το δικαίωμα βλάκα.
Ακόμη εδώ.
Δεν το χρειάζεσαι αυτό.
Πάμε.
Είναι καλό το ότι σε βλέπω, Tόμμυ.
Το εννοείς;
Ναι, ναι το εννοώ.
Ξέρω τι έκανες.
Δουλειά ήταν Tόμμυ, απλώς δουλειά.
Απλώς ένας άνθρωπος που ακολούθησε
διαταγές ενός μεγαλυτέρου ανδρός.
Tόμμυ, εάν προσπαθούσα να σε
κρατήσω κρυμμένο από τον Γερμανό,
θα είχε πάρει τα πάντα από εμένα.
- Τα πάντα.
- Το κατάλαβα πολύ καλά.
- Μήπως σε πλήρωσε προκαταβολικά;
- Το έκανε.
Και αυτό καθαρίζει το χρέος
του αδελφού σου.
Το ότι είναι νεκρός,
τι σε κάνει εσένα;
Έναν γηραιότερο άνθρωπο
που κουράσθηκε από αυτό το παιχνίδι.
Και τώρα;
Τι κάνουμε τώρα;
Λοιπόν, όπως το βλέπω εγώ,
είτε εμείς θα προχωρήσουμε όπως πριν
και θα βάλουμε στο αρχείο αυτό
το μικρό περιστατικό,
ή θα χωρίσουν οι δρόμοι μας,
αφήνοντας πίσω τις αποσκευές
και ευχόμενοι ο ένας στον άλλο
ένα εγκάρδιο "ο Θεός μαζί σου".
Ένα εγκάρδιο "ο Θεός μαζί σου".
Ο Θεός μαζί σου, Μεγάλε Ντάγκ.
Ο Θεός μαζί σου Τόμμυ.
Ο Θεός μαζί σου.
Σε ευχαριστώ Τόμμυ.
Σε ευχαριστώ.
Έ φίλε, θα είχες κάνει
το ίδιο πράγμα γιά εμένα.
Κοίταξε,
θα φύγω από εδώ σύντομα.
Και αυτήν την φορά,
δεν θα επιστρέψω ποτέ.
Θα ρυθμίσω τα πράγματα σωστά Tόμμυ.
Θα το κάνω αυτό γιά εσένα.
Ξέρω ότι θα το κάνεις, αδελφέ.
Ξέρω ότι θα το κάνεις.
- WoG BoY -
Quality Uploads Only
Την Mερσεντές γιά το
φορτηγάκι μπροστά; Σύμφωνοι.
Εδώ είναι τα κλειδιά.
Τα χαρτιά είναι στο ντουλαπάκι
του συνοδηγού.
Λοιπόν, είναι ευχαρίστηση να κάνω
δουλειές μαζί σου, Τόμμυ.
Ευχαριστώ Γκάρυ.
Θα σε βλέπω γύρω, αδελφέ.
Έϊ, επέστρεψα.
Ναι, και κυρίως σε ένα κομμάτι.
- Εϊ Tόμμυ.
- Περίμενε.
Ξέχασες αυτό.
Συγγνώμη Γκάρυ, ήταν κουραστική ημέρα.
Όλοι είναι, ε;
Έϊ, ναι, μπορούμε να μιλήσουμε
γιά αυτό στο δείπνο.
Περίμενε.
Έ, θυμάμαι όταν με ρώτησες τι θα
έκανα εάν συνέβαινε κάποιο θαύμα;
Έχω μία έκπληξη γιά εσένα.
Έϊ, σε αγαπώ.
Μετάφραση και απόδωση στα Ελληνικά:
..::: ** m60a3tts **:::..